Итак, основа дерева создана, пора тебе поработать немного самому.
Вспомним как должно выглядеть наше дерево.
Элементы дерева должны следовать так как показано на картинке:
http://info.javarush.ru/uploads/images/00/04/89/2014/03/21/ee9a9b.jpg
Необходимо написать методы, которые бы позволили создать такую структуру дерева и проводить операции над ней.
Тебе необходимо реализовать:
1. метод add(String s) — добавляет элементы дерева, в качестве параметра принимает имя элемента (elementName),
 искать место для вставки начинаем слева направо.
2. метод remove(String s) — удаляет элемент дерева имя которого было полученного в качестве параметра.
3. метод size() — возвращает текущее количество элементов в дереве.
4. метод getParent(String s) — возвращает имя родителя элемента дерева, имя которого было полученного в качестве параметра.
Требования:
1. После добавления N элементов в дерево с помощью метода add, метод size должен возвращать N.
2. После удаления последнего добавленного элемента из дерева с помощью метода remove, метод size должен возвращать N-1.
3. После удаления второго элемента добавленного в дерево, метод size должен возвращать N/2 + 1
 (для случаев где N > 2 и является степенью двойки), N - размер дерева до удаления.
4. Метод getParent должен возвращать имя родителя для любого элемента дерева.